A oes gennych chi unrhyw gysgwyddiad o gweld celfyddiad yn lle cyhoedd?
Nid, dwi ddim.
Dwi'n credu bod y pethau y byddwn i'n gweld celfyddiad yn lle cyhoeddus yw,
os ydych chi'n mynd i ddysgu a mae rhywbeth yn cymryd yn ei wneud,
a mae pobl yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn cael cyfle i chi.
Rwy'n credu bod y pethau yn gweithio yn ymwneud â'i gweld yn y ddwylo ysgol,
yn ystod ystod y stwr ysgolion, yn gweithio at y celfyddiad,
ond dwi ddim yn credu, yn y bersonol,
byddwn yn gweld hynny fel unrhyw beth rwy'n mynd i'w wneud,
nid oes ein bod yn siarad am y lle cyhoeddus,
yn unrhyw beth rwy'n meddwl bod y pethau yn ystod y celfyddiad yn cymryd i chi,
yn unrhyw beth rwy'n meddwl bod y pethau yn cymryd i chi,
bydd pobl yn eich bod yn dechrau ymddiriedig coffi neu rhywbeth,
neu ymdrin ar gyfer y pwb,
ond mae'n ddifrofiol ar gyfer gwahanol.